# 職種の役割を知る | ホシザキグループ採用情報

- URL: https://www.hoshizaki.co.jp/groupsaiyou/job/services/
- 概要: ホシザキグループの採用情報ページです。これまで築いてきた高い信頼のもと、さらなる飛躍を目指し挑戦しつづけます。皆さんの力が、間違いなく”新しいホシザキ”の力となります。

技術サービス職
技術的な側面から
お客さまに向き合う存在。
技術サービス職の役割
各種製品の点検・メンテナンスを行い、製品を常にベストの状態に保ちます。技術的な側面からお客さまをサポートし、何か困っていることはないか感じること、それを解決できる技術力が求められます。買い替えや追加の機器導入が必要な場合は、営業と連携してお客さまへの提案をサポート。技術系でありながら営業的な役割も担っています
技術サービス職の1日の仕事
9:00
朝のミーティング
１日のスケジュールを報告。
留守電に入ったお客さまからの依頼を聞き取り
9:30
外出
保守契約をしていただいているお客さまへ訪問し、点検を行う
12:00
昼食
13:00
外出
営業所から連絡を受けて、客先に修理訪問
17:45
帰社
見積もり作成、事務作業、本日の結果を所長に報告。明日の準備、アポイント等
18:30
退社
職種の役割を知る 一覧ページへ
